Dagbók

27. nóv
Morgunfærsla:
Í dag kynntums við hvort öðru
Við byrjuðum á því að búa til docs skjal þar sem við skráðum niður allar kröfur, við stefnum á að klára A B og C en ef það gengur ekki þá getum við alltaf tekið úr B og C
Anton tók að sér að búa til Git manual
Við hin reyndum að byrja á því að hanna hugbúnaðinn

Samantekt:
Við gerðum verkefni úthlutun og hún var svona:
Hera : kröfur
Andrea : Git
Dagur : Drekinn
Marvin : Class diagram/dagbók
Viggo : Sameina kröfur fyrir class diagram (Hjálpandi Marvin/Wingman)
Anton : Skýrsluskrifari og er að reyna að deila með núll.


28. nóv
Morgunfærsla:
Fara yfir hvað við vorum búin með í gær og halda áfram með það,
Hera: kröfur
Andrea: Git
Marvin: Class diagram/dagbók
Viggó: Sameina kröfur fyrir class diagram
Anton: notendahópagreining

Samantekt: 
Andrea Hélt áfram með git leiðbeiningarnar.
Hera: hélt áfram með kröfurnar.
Marvin: kláraði happy path.
Viggó: Class diagram.
Anton: Class diagram.


29. nóv
morgunfærsla
í dag fórum við á stuttan fyrirlestur um class diagram hjá kennara.
verkefnaskipting:
Hera: use cases
Andrea: gera happy path og wireframe
Marvin: gera skýrslu
Viggó: gera skýrslu
Anton: wireframe

