Dagbók

27. nóv
Morgunfærsla:
Í dag kynntums við hvort öðru
Við byrjuðum á því að búa til docs skjal þar sem við skráðum niður allar kröfur, við stefnum á að klára A B og C en ef það gengur ekki þá getum við alltaf tekið úr B og C
Anton tók að sér að búa til Git manual
Við hin reyndum að byrja á því að hanna hugbúnaðinn

Samantekt:
Við gerðum verkefni úthlutun og hún var svona:
Hera : kröfur
Andrea : Git
Dagur : Drekinn
Marvin : Class diagram/dagbók
Viggo : Sameina kröfur fyrir class diagram (Hjálpandi Marvin/Wingman)
Anton : Skýrsluskrifari og er að reyna að deila með núll.


28. nóv
Morgunfærsla:
Fara yfir hvað við vorum búin með í gær og halda áfram með það,
Hera: kröfur
Andrea: Git
Marvin: Class diagram/dagbók
Viggó: Sameina kröfur fyrir class diagram
Anton: notendahópagreining

Samantekt: 
Andrea Hélt áfram með git leiðbeiningarnar.
Hera: hélt áfram með kröfurnar.
Marvin: kláraði happy path.
Viggó: Class diagram.
Anton: Class diagram.


29. nóv
morgunfærsla
í dag fórum við á stuttan fyrirlestur um class diagram hjá kennara.
verkefnaskipting:
Hera: use cases
Andrea: gera happy path og wireframe
Marvin: gera skýrslu
Viggó: gera skýrslu
Anton: wireframe

Samatekt: 
Við komum sáum og sigruðum, héldum áfram með verkefnin okkar og stóðum okkur konunglega.

30. nóv
Við erum að halda áfram með kröfulista, Use cases og wireframes og erum komin langleiðina með þetta.

Verkefnaskipting
Hera: kröfulisti og use cases
Andrea: wireframe
Marvin Use cases og wireframe
Viggó: Skýrsla
Anton: Use cases og wirewrame

samantekt:
Við komumst langleiðina með wire frame og use cases og héldum góðum takti í skýrslunni. þetta er allt að smella saman

1. des
markið í klára alla skýrsluna.

verkefnaskipting:
Við vorum öll að klára að setja í skýrsluna og finishing touches á þau verkefni sem við vorum með gær


