Dagbók

27. nóv
Morgunfærsla:
Í dag kynntums við hvort öðru
Við byrjuðum á því að búa til docs skjal þar sem við skráðum niður allar kröfur, við stefnum á að klára A B og C en ef það gengur ekki þá getum við alltaf tekið úr B og C
Anton tók að sér að búa til Git manual
Við hin reyndum að byrja á því að hanna hugbúnaðinn

Samantekt:
Við gerðum verkefni úthlutun og hún var svona:
Hera : kröfur
Andrea : Git
Dagur : Drekinn
Marvin : Class diagram/dagbók
Viggo : Sameina kröfur fyrir class diagram (Hjálpandi Marvin/Wingman)
Anton : Skýrsluskrifari og er að reyna að deila með núll.


28. nóv
Morgunfærsla:
Fara yfir hvað við vorum búin með í gær og halda áfram með það,
Hera: kröfur
Andrea: Git
Marvin: Class diagram/dagbók
Viggó: Sameina kröfur fyrir class diagram
Anton: notendahópagreining

Samantekt: 
Andrea Hélt áfram með git leiðbeiningarnar.
Hera: hélt áfram með kröfurnar.
Marvin: kláraði happy path.
Viggó: Class diagram.
Anton: Class diagram.


29. nóv
morgunfærsla
í dag fórum við á stuttan fyrirlestur um class diagram hjá kennara.
verkefnaskipting:
Hera: use cases
Andrea: gera happy path og wireframe
Marvin: gera skýrslu
Viggó: gera skýrslu
Anton: wireframe

Samatekt: 
Við komum sáum og sigruðum, héldum áfram með verkefnin okkar og stóðum okkur konunglega.

30. nóv
Við erum að halda áfram með kröfulista, Use cases og wireframes og erum komin langleiðina með þetta.

Verkefnaskipting
Hera: kröfulisti og use cases
Andrea: wireframe
Marvin Use cases og wireframe
Viggó: Skýrsla
Anton: Use cases og wirewrame

samantekt:
Við komumst langleiðina með wire frame og use cases og héldum góðum takti í skýrslunni. þetta er allt að smella saman

1. des
markmið í dag er að klára alla skýrsluna.

verkefnaskipting:
Við vorum öll að klára að setja í skýrsluna og finishing touches á þau verkefni sem við vorum með gær


4. des
Í dag byrjuðum við að setja upp forritunarumhverfið okkar. það er mjög fallegt.
Smá vandræði með git hér og þar en þá kom GitHub manual sér vel.
Byrjuðum á að skipta niður hvaða layer hver fær og komum okkur af stað í forritun.

Verkefnaskipting í dag.
Hera: UI
Andrea: UI
Marvin: Data
Viggó: Alls staðar
Anton: Logic

Samantekt:
Í dag náðum við að byrja á UI smá og við náðum að gera data þannig að hægt er að birta alla employees sem listi 
svo er líka hægt að búa til employees.

5.des
Við héldum áfram með forritun
verkefnaskiptingin var eftirfarandi:
Hera: UI
Andrea:UI
Marvin: Data
Viggo: hjálpaði öllum
Anton: Logic/ui

við náðum að komast lengra með UI


6. des
við vorum að samstilla okkur og ætlum að reyna klára employees og byggja okkur upp út frá því
verkefnaskipting í dag:
Hera: ui
Andrea: Logic
Marvin: Data
Viggo: hjálpa öllum
Anton: logic/ui

Samantekt:
í dag náðum við að klára að display upplýsingar um employees eftir filterum.
Héldum áfram líka með UI og Logic

7. des
Í dag reyndum við að skipuleggja okkur aðeins betur
verkefnaskipting: 
Hera: ui þegar verið er að register employee þarf að koma upp hvaða upplýsingar eiga ða koma fram
Andrea: voyages byrja á því
Marvin: data, update employee
Viggó: hjálpa okkur öllum
Anton: ui þegar ýtt er á back þarf að sýna menu

Samantekt: 
náðum að laga back og quit funtionality og héldum áfram í öðrum verkefnum

8. des
náðum að halda vel áfram í dag
Verkefnaskipting:
Hera: UI og fastar
Andrea: Voyages
Marvin: Search í data
Viggó: logic ofl
Anton: UI ofl

samantekt: 
Við náðum að koma search function í lag og voyages er komið langt áfram, hægt að displaya voyages


11. des
Morgunfærsla:
Verkefnið er mjög kerfjandi en skemmtilegt. Í dag er markmiðið að klára nokkra functionalities og halda áfram að vera dugleg.

Verkefnaskipting:

Hera: UI og fastar
Andrea: Voyages
Marvin: laga search og halda áfram að reyna klára update_employee
Viggó: halda áfram með logic og hjálpa öðrum
Anton: halda áfram með ui og laga b og q takka

Samantekt:
náðum að vera nokkuð dugleg í dag, Andrea komst langa leiðina með voyages og er þetta allt að koma hjá okkur.

12. des
Morgunfærsla:
við erum komin langleiðina finnst okkur með A kröfur og eigum bara nokkrar eftir, ætlum að reyna klára fleiri í dag

Verkefnaskipting:
Hera: UI og fastar
Andrea: voyages
Marvin: Shift plan
Viggó: Logic
Anton: UI og smá logic

samantekt: náðum að gera mikið í dag, voyages er kominn langt á leið, logic líka og svo er núna hægt að displaya vaktaplanið. Gengur vel :)


13. des
Höldum áfram með að klára A kröfur

Verkefnaskipting:
Hera: Update information
Andrea: Voyages (man voyages ofl)
Anton: halda áfram með UI og laga loopur þar sem b og q virkar ekki
Marvin: Shift plan
Viggó: logic og hjálpa alls staðar

14. des
Í dag ætlum við lengi og reyna klára allt saman. 

Verkefnaskipting:
Hera: klára destination
Andrea: Voyages
Anton: laga b og q alls staðar
Marvin: prentvænt yfirlit sem sýnir allar vinnuferðir starfsmanns í ákveðinni viku
Viggó: klára update employee

samantekt:
erum mjög nálægt því að klára, ætlum að setja finishing touches á morgun
